Hola Adri,

Quería decirte que desde que empezamos a hablar no he dejado de sentirme feliz. Estar contigo, ya sea en persona, por chat o por llamada, me da una tranquilidad que no esperaba encontrar.

Sé que hace medio año ninguno de los dos habría imaginado que todo esto estaría pasando, y aun así me alegra muchísimo que esté pasando contigo.

Aunque creo que ya lo sabes, igual quiero decirlo claro: estoy enamorado de ti.

No soy muy bueno haciendo manualidades, pero sí programando. Así que decidí hacer esto a mi manera, escribiendo código, para poder preguntarte algo importante.

Would you be my Valentine? ❤️

